jetzt doch darüber zu reden
genervt bin ich
wirklich die ganze ist sogar mir das her
und nehmen was für ein stoff gegeben es
kommt jetzt scheiße glauben mein halt
irgendwie vor weil ich nicht ein paar
monaten diese kerle bei ihr gesehen noch
immer die abgeholt dachten kann man
irgendwann mal aus und machen so kommt
erstmal an hier ist wieder schwindelig
der boden muss neu und wir haben uns
überlegt da so eine kleine höhle
reinzufahren dass man sich schon zu
zweit auf die rückbank setzt und ganz
gemütlich in dem thriller spielen können
und da haben wir noch mal kurz eine
anmoderation gemacht herzlich willkommen
zur sonntags unterhaltung wir haben euch
bei instagram mich schon gefragt was wir
mit diesem alten schönen taxi machen
sollen und wir haben uns entschieden
dass wir jetzt eine zucker würde daraus
machen aber die karte muss erst mal
sauber und ob die dicht ist findet man
nur woraus waschstraße richtig die idee
war hui wir haben oldtimer der soll
sauber gemacht werden louis der hat
vielleicht ein paar löcher gucken wo die
löcher sind hätten wir auch hier machen
können aber wir dachten es vielleicht
ein bisschen lustiger straße ich mache
eben noch mal schnell karl born to be
gute musik jetzt
auch hier
kann man glaube ich auch gemerkt wie
viel spaß ich ja auch das projekt hatte
ja
ganz zu lenken
lassen weil die kupplung kommen
wird motor ist raus das ding ist schon
ein bisschen älter aber wohl in schutz
und er muss es ja nicht können um durch
die waschstraße zu fahren
buckingham palace
kannst du nicht raus lassen ich will
hier raus so du bist der fahrer
eigentlich bin ein sehr vorhaben da man
ich muss mich ja eigentlich aus lassen
ja die tür aufgeht stellt aus jetzt was
meinen sie und da war ich auch gespannt
so dass wir jetzt mit dem teil schon
aufgeregt auch dass wir das für den fall
einer straße fragen so losgeht
sommerstraße waschstraße
würden gern den weißen da war schon
alles daran setzen
ja super
ich hab da so einfach läuft das wissen
die jungs machen sich sieben angekommen
war es auch cool gefragt die das klar
also jungs china dna ihr müsst da
verschieben also das ist eine kleine
bodenwelle aber man kann es immer noch
eine kurve fahren und dann ging es auch
in
malta
bremse geht
werden wir gegen
fast das hier
so reicht schon glaube ich
ja müssen morgens und dürfe deswegen
aber sauber machen
wir nicht lange
dann gab's erstmal diesen diese
vorreinigung
gleich kommen sie zu mir ich bin mal
gespannt ob gedichte
[Musik]
wir werden
alle gut gelaunt
haben
dann
dann kam der moment okay geht weiter
ich brauche meine weise warte mal nicht
sehen
nicht gerade sehr welche richtung denkt
ist das gerade
red
das heiße
ach du scheiße ist jetzt wirklich lecker
zweistromland scheiße
das lenkradschloss
ja der typ nur so
ja ich habe alle fächer durchsucht
überall gab kein schlüssel das auto ist
nicht mein motor darum sollten den
schlüssel haben ganz so richtig dann
reißt
das lenkrad nicht abreißen
es gibt jetzt richtig jetzt richtig
scheiße weil die stadt dann fackelt
eingang von dieser waschstraße sowie zum
nachdenken wie kriegen wir das ding raus
scheiße
das wollte man nicht habt ihr irgendwie
ein hubwagen hier dass wir den vorne
hochpumpen
und hinten wurden eingeseift und vorne
stand schon der nächste so kacke okay du
bist du irgendwie vorne hochheben und
dann irgendwie das rad gerade bekommen
kannst du dann noch mal gegen treten
wenn das anheben
der macht nichts
dann wird es ein bisschen und
entspannten weg langfristig fest
passiert doch gar nichts war
kommt nicht sehr okay kommt schieben wir
hier über stillleben darüber
[Musik]
ich dachte mir irgendwas tun da ja ja ja
da mussten wir mal rüber gruppen
ziehen
und
ich habe ein bisschen anders vorgestellt
und kultur aber ich finde sie auch mal
interessant das jetzt von innen zu sehen
sind
es tut mir so leid
und 12 über
jetzt hier
kein bisschen weiter
yoga ist rutschig
bis wir raus waren 12
ok also
scheiße wie erst noch nicht erlebt ihr
okay kommt da ist noch mal schieben so
weit es geht zuerst die bremsen der hand
und
ok
unangenehm ist schön cool dass ich so
etwas machen dann blockieren wir die
ganze straße das ist dann ein teil nach
dem anderen quasi scheiße geht hat ein
bisschen aus dann kann der chef
ja ich glaube da wird länger stehen kann
ich hier nämlich ihr erster weg ja nicht
mal mehr einwohner wahrscheinlich
bleiben wie ganz lange stehen wir können
das jetzt nicht wieder auf den hänger
schieben beide waffen hänger das seil
auf den hänger zu schieben müssen die
räder gerade sein was hilft immer und
bei der mann habe ich kann das angerufen
okay waren auf alles was in kanada
er war
erst mal ärger von papa also es
ist so weit weg
ich bin hier gefühlt eineinhalb stunden
radler gefallen ja also cd erst mal
hinten raus aber unten drunter hier da
so alles
was machen wir hier
ja
brauchen die verlängerung
die gabel zu kurz die gabel ist nicht
lang genug deswegen brauchen wir haben
so stahlträger ist verlängerung prima
ins land ich musste jetzt erholen und
dann kommen die daraufhin können jetzt
dinge hoffentlich anheben das wird auch
weil der krieg das gerade so angehoben
also beschissen hat es nicht laufen
können wieso hast du diese ja wirklich
kein anderes sie können aber eine
sandkuhle jetzt ja aber wir stehen hier
und regen auto habe nichts gemacht
müssen die verlängerung holen
oder
müssen unseren rost wegkriegen jetzt
machen wir selber gleich hier kommt
bestimmt noch was dazu ja wir machen das
dann weg so soll man nicht dobrindt
schon wieder das klima ist und gefahren
habe die verlängerung von der gabel
eingepackt nichts zum dritten mal nach
zählung gefallen da sah
balocco
[Musik]
schinken kommen
zu kurz
ja ein stück zurück mit dem ganzen denkt
ja
ok
oder dann wird das teil hoch gehoben als
[Applaus]
das schaffte ratlos was lag da
haben wir irgendwie unter den hammer und
schraubenzieher geliehen und man
versucht das ding die lenkradsperre weg
zu klopfen
ich habe ja schon mal ein auto geknackt
die erde wird in fünf kumpels die
schmiere stehen so ja
da habe ich mich dann zurück
so fiel diese anrufen wenn ihr mal ein
auto knacken wollen könnt ihr einfach
auf öffentlichen plätzen sowie in den
raststätten oder als tankstellen machen
aber ein radlager vorstellen dann denken
wie ist alles richtig so
nur hier wieder da ist flug mal ein
bisschen
anspringen
[Gelächter]
gerade ja so als wären wir doch ein
bisschen lenken dann würde ich ihn
lieber drauf wir dachten wir gut ein
ziemlich einfach auf den anhänger so wie
wir es auch hier und morgen aufgeladen
haben
falls du bist du
ja in einem
krankenhaus gefahren
weil daran gemacht
hätten
[Applaus]
nein scheiße jeweils kaputt gegangen
da kann man
ja das ist am arsch
wir haben um schlagfrau war das der
garaus gemacht
dass der kummer das hat sich hier
auseinander gedrückt da beide man ja
erst kurve hochschieben oder
super
kommen wir schieben das ding rein und
dann weiter man hoch
ist allerdings
dass nadja
es drauf wollen so kurzer halbe stunde
hier rein jetzt sind fünf stunden
unterwegs gewesen
den rest von morgen ist habe ich also
kein bock mehr wir können in dem auto
noch nicht stehen also das ziel haben
wir verfehlt aber dafür etwas anderes
erlebt wenn du keine schlüssel und per
motor im auto hast
musst du einen anderen tag war schon ist
eigentlich war der beste moment als in
dem ende zum hof fans hinzu nach haus
freuen können
das ist aber komplett
naja vielleicht postillon unfall
politik als gemeindehaus
sogar
[Musik]
[Applaus]
ich weiß dass lief jetzt vor nicht sogar
eher können wir noch mal rein weil die
lenkung jetzt würde sie rein theoretisch
gehen lassen ok
schönes wochenende